＜ナヴィ：ナヴィだよ！　ミアレシティで
マチエールの探偵助手として大活躍！
リコや　ロイたちと出会って
メタモンと仲良くなって➨
夢だった　ポケモンゲットをしたの！
ブレイブアサギ号に乗って　ナヴィの冒険の
はじまり　はじまり！＞
📱（通知音）
（ドット）よし　インストール完了。
（ナヴィ）わぁ～！
（リコ）このアプリを使えば
すぐに　わたしたちメンバーと➨
連絡が取れるからね。
（ロイ）そう！　アプリは仲間の証し！
これで　ナヴィも　ライジングボルテッカーズ！
やった～！
（メタモン）モンモ～ン！
（ヤミラミ）ヤミヤミ～。
（ウルト）ケッ！
オレ様は
まだ認めちゃいねえけどな。
ウルト…。
ヘヘ～ン！　ウルトに認められなくたって
いいも～ん！
ナヴィは　キャップの　おすみつき！
（キャプテンピカチュウ）ピカピカー！
フン！
📱
（オリオ）ナヴィ　おいで。　準備できたよ。
わぁ～っ！
ここが　今日から　ナヴィの部屋。
自由に使っていいからね。
ありがとう　オリオ！
モンモンモン！
ウフフ～！
うわ～！
そういえば　この部屋って…。
フリードの。
あいつ　全然　帰ってこないから➨
片づけてやった。
（ナヴィ）ナヴィのお部屋！
ナヴィのお部屋！
（メタモン）モンモンモン！
（笑い声）
ヤミ～？
なんでもねえ。　行くぞ　ヤミラミ！
ウフフ…！
モン…　モンモンモン…。
モン！　モンモン。
ウフフ…。
（パモ）パ…？
（ユキワラシ）ユキ？
ナヴィだよ。　よろしく！
モンモン！
ユキ。
パーパー！
ユキユキ！
エヘヘ　よろしくね！
もっと　みんなに
あいさつしなきゃ！
（マードック）ここが　キッチン。
みんなのご飯を作っている。
わぁ～！
（マードック）で　これは　おやつ。
（マホイップ）マホホ～！
わぁ～！
献立のリクエストがあったら
言ってくれよ。
何でもいけるぞ。
ナヴィ　オムライス　大好き！
あいよ！　今夜は決まりだな！
わ～い！
モ～ン！
（モリー）うん　元気だね。
モンモン。
（ラッキー）ラッキ！
よかった。
モリー　ありがとう！
船の中に
お医者さんって　すご～い！
具合が悪かったら
すぐ来るんだよ。
メタモンのことも見てあげて。
相棒の体調管理は
トレーナーの務めだからね。
相棒…。
はい！
モン！
機関室だよ。
こうやって　石炭を燃やして。
（マグマッグ）マグ～！
（トロッゴン）トロゴ～！
生まれた　エネルギーで
ブレイブアサギ号は空を飛ぶ！
かっこいい！　けど熱い。
オリオ　よく平気ね。
アハハ…　慣れてるから。
それに　ここは
船にとっての心臓。
大事な仕事だから楽しいんだ。
大事な仕事…。
よ～し　メタモン　ナヴィたちも！
お仕事？
船のみんな
働いてていいな～って！
ナヴィも　何かお手伝いしたい！
ナヴィは　何がしてみたいの？
わかんない！　何でも！
何でもか～。
じゃあ　何でもやってみて！
まずは　わたしたちと船のお掃除！
は～い！
モ～ン！
（マスカーニャ）ニャニャ～！
モンモン！
モンモン　モンモンモ～ン！
モンモン！　モン！
モンモン～　モンモンモン…。
モン～！　モンモン！
ニャ～。
（ノズパス）ノノノノ…。
あっち！
うん！
モン…　モンモンモン…。
ミニぐる　ミニぐる。
ミニぐるみ～ん！
（メタモン）モンモ～ン！
ふぅ…。
（ナヴィ）はい！
ありがとう。
（アローラベトベトン）ベト～。
（ツボツボ）ツボツッボ。
（メタモン）モンモン　モンモン！
わぁ～　楽しい！
みんなで力を合わせるのって
すてきね　メタモン！
あれ？　メタモン？
んっ？　ん～っ？
（いびき）
お仕事
な～んにもしてないじゃん。
って　メタモン　いつの間に！？
ナヴィのメタモン　返して！
なな　なんだぁ！？
イ～だ！
何なんだよ～！
ケーキ　おいしかった～！
モンモン！
マードックの作る　スイーツは世界一だよ。
うん　大好き！
すまん　誰か町まで　食材の
買い出しに行ってくれないか？
私からも。　きずぐすりが➨
少なくなってるから
ついでにお願いできないかな？
おつかい？　は～い　ナヴィ　やる！
ありがとう。
でも１人で行かせるのは…。
だな…　誰か一緒に…。
ぷぅ～　１人で行けるもん。
モ～ン！
ふぁ～…。
ウルト　ついていってあげなよ。
はぁ？　なんで　オレ様が！？
ウルトは　何にもしてないんだから
ちょっとは役に立ちなさいよ。
んだよ～？
しかたないから➨
ナヴィのおつかいに
連れてってあげる！
逆だろ！　この　お子ちゃまが！
って　お子ちゃまが言ってま～す。
あぁ！？
じゃ　２人とも頼んだぞ。
は～い！
ったく…。
いってらっしゃい！
いってきま～す！
けど　あの２人　大丈夫かな？
確かに。
ケンカしないといいんだけど。
うん　だからお願いしてみたの。
（２人）えっ？
きっと　お互い　よく知らないだけ。
それに
ヤミラミとメタモンは　すごく仲良し。
ポケモンと一緒なら大丈夫！
（ロイ／ドット）うん。
（鼻歌）
モン？　モン！
モンモン！
ヤミヤミ～。
ウフフ…。
（ナヴィ）町が見えてきた！
（ナヴィ）すご～い！
きのみが　いっぱ～い！
モンモン～！
あんまり　はしゃぐなって！
こっちのは見たことないやつ！
どんな味するんだろ？
食べてみるかい？
いいの？　ありがとう！
モン　モンモン…。
ん～　とても　ジューシー！
モンモ～ン！
ウフフ…　おつかいかい？
はい！　ナヴィ　お仕事！
偉いね～
何が欲しいんだい？
おいしかったから
これ　ください！
待て！
頼まれたのは　それじゃねえ。
ん～っと　これと　これを…。
ヤベッ　いくつ　いるんだっけ？
え～い　５０個ずつくれ！
あらまぁ　そんなに？
こっちが３つで　こっちが５つ。
お願いしま～す！
はいよ！
いいかげんなんだから！
ちゃんと　マードックの話　聞いてた？
うるせえ！
うるさいって何よ！
うるせえから
うるせえって言ってんだ！
うるさいのは　ウルトでしょ！
なんだと！？
ヤミラミラ～。
モモン！
メタモン　ナヴィたちは
おくすり屋さん　行こ！
おい　ナヴィ！　何を買うかは…。
モリーから聞いて覚えてるも～ん！
ったく…。
え～っと　あっちかしら？
この先って案内があったけど…。
もう少しのはず…。
ここ…　どこ？
モン～？
へ　平気！　迷ってないよ。
そう　おくすり屋さんは
こっちの角を曲がったところ！
（ヤブクロン）ヤブ～？
そうだ　ライジングボルテッカーズアプリ！
いつでも連絡とれるって…。
あれ？　あれれ？
あっ　部屋に置いてきちゃった。
どうしよう…。
モンモン…。
えっ　来てない？
メタモンを連れた
小さい女の子は見てないね～。
とりあえず　きずぐすりと➨
このメモにあるやつを頼む。
はい　少し待ってて。
ヤミヤミラ～。
（ウルト）ったく…。
ナヴィのやつ　どこ
ほっつき歩いてるんだ？
ヤミラ…　ヤミラ！
ん～　捜せってか？
知らねえよ。　あいつが
勝手にどっか行ったんだから。
ヤミヤミ　ヤミラ～。
わかったよ！
まぁ　オレ様のほうが先輩だしな。
見つけたら
しっかり言って聞かせるぜ。
♬～
ハァ　ハァ　ハァ…。
チクショ～　全然いねえ！
ヤミ～。
オレが　もっと
見てなきゃいけなかったんだ。
もし　あいつに何かあったら…。
（ナヴィ）キャ～ッ！！
ヤミ！
モンモンモン…。
（ラッタ）ラッタ～。
メタモンが　おひげを触って
ごめんなさい。
きっと　あなたに興味があって…。
シャ～ッ！
キャッ！
駄目　全然　聞いてくれない。
シャ～ッ！
モンモン～！
メタモン　逃げるよ！
♬～
助けて…。
やっと見つけたぜ！
迷子さんよ！
別に　助けに来てなんて
お願いしてないけど…。
ハンッ　オレ様は手を出さねえよ。
えっ？
見てみな。
ラタッ！
モンモン　モンモン…！
メタモン　あなた…。
お前のために
戦おうとやる気だぜ。
けど　ナヴィたち
バトルなんてしたこと…。
ナヴィ！
お前は　ポケモンをゲットした
ポケモントレーナーだろ。
相棒の気持ちに
応えないでどうする？
ポケモントレーナー。
安心しろ！
オレ様が　アドバイスしてやる。
メタモンのところに行ってやれ！
モン　モン…！
いくよ　メタモン！
モンモン！
ラタ！　ラタ！
モン！
モンッ　モンッ…！
モン　モン！
メタモンに　わざを指示するんだ！
メタモン　へんしん！
モン？　モンモン！
やった！　これで…。
モン！
（ナヴィ）ちっちゃい！
これじゃ　コラッタじゃない！
問題ねえ！
ラッタのわざが出せるはずだ！
え～っと　さっきやられた…
かみつく！
モン！　モンモンモン　モン！
もう一度　かみつくよ　メタモン！
モン！
モンモンモン…！
モーン！
ラッタッ！
モンモン！
メタモン！
ラタタタ～！
モンモン！　モン　モン…！
うまくいかない…。
慌てんな！
相手をよく見ろ！
（ナヴィ）言われなくても見てるもん！
モン　モン…。
ラタ…。
ラタッ！
メタモン　よけて！
隙あり！　メタモン　かみつく！
モンモン！　モ～ン！
ラタ　ラタ…。
やった！
うしっ！
ヤミラ　ヤミラ！
（カイリュー）リュ～。
ラッタ～！
ラッタタタタタ　ターッ！
モンモン～！！
どうしよう　戻っちゃった。
周りを見ろ！
使えるもん
全部使って戦うんだ！
使えるもの…。
ラッタ～！
カイリューに　へんしん！
モンモン！
おぉ　カイリューを選んだか！
リュー！
ラタタ…　ラッタッ！
ヘヘんだ　逆転！　メタモン　たつまき！
モン！　モンモンモン…！
あっ…。
メタモン　力いっぱい　たつまき！
モモン！　モンモンモン…。
モンモンモン…。
そんなぁ…。
ラッタタ！
ラッタ～。
危ない感じ！　メタモン　空に逃げて！
モン！
あっ　また戻っちゃう！
モンモン…。
何とかしなきゃ！
ナヴィ　メタモンから目を離すな！
でも！
いつだって　相棒を意識しろ。
メタモンが頼れるのは　お前だけだ！
メタモンは　まだ諦めてない！
ナヴィだって…　そうだ！
ラッタ～！
メタモン　おやすみのときの石に➨
へんしん！
ラ～ッ…。
ラッタ～ッ　ラタタタ…！！
おわぁ　かってえ～！
ラタ…　ラッタ…。
モンッ！
ラッタタ…。
やった…　メタモ～ン！
モンモ～ン！
モン！
すごいよ　最高だよ！
モンモン！
あ…　あれれ？
なんか　ホッとしたら力が…。
あの子の前歯　大丈夫かしら？
心配ねえ！　ラッタの歯は➨
欠けても　しぜんに生えてくるし
気にしてねえよ。
へぇ　ウルト　よく知ってるね。
おうよ　お勉強してっからな～。
ねっ　ナヴィたちのバトル　どうだった？
まっ　初めてにしては
上出来じゃねえか？
エヘッ　ウルト　ありがとう！
最強には　まだまだ遠いけどな！
わぁ～！
モンモン！
カイリュー！
もっと　ビューンって飛んで！
えっ？
リュ～　リュ～！
ひゃ～！　カイリュー　すごい！
モンモ～ン！
キャハハハ…！
ピカ！
おっ　帰ってきた！
おかえり！
ただいま…。
（ドット）２人ともお疲れさま。
おう！
聞いて聞いて！
野生のポケモンと　バトルしたの！
メタモン　ラッタに勝ったんだよ！
モンモン！
すごいじゃないか！
エヘン！
ナヴィは　メタモンのトレーナーですもの！
楽しい冒険だったね。
ウルト　ありがとう。
まっ　オレ様は先輩だからな。
新人を　サポートすんのは当然だ。
ところで２人とも
買い出しの荷物は？
（２人）あっ…。
（ウルト）ヤベえ～　町に忘れてきた！
なんでよ～　ドジね！
こっちは　お前のために！
いいから早く取ってきなさい！
お子ちゃまが命令すんな！
お子ちゃまは　ウルトでしょ！
すぐ　ムキになるし！
（ウルト）なんだと
ムキになってねえよ！
ピカピカ…。
アハハハ…。
ん～っ！
モ～ン！
ウフフ！
（ヤミラミ）ヤミラ～。
（パモ）パ～。
（ウルト）朝飯の時間だぞ！
いっぱい食えよ～。
な～んだ　お仕事あるじゃん。
モン！
モ～ン。
ヤミヤミ～。
モンモン。
ヤミヤミ。
んっ？　おぉ　メタモン
お前も　腹減ってんのか？
ほら！
ヤミヤミ。
モンモン！
フフ…　仲良し。
（フリード）フリードだ！
スターミー教官と　メガスタディの時間だぜ！
（スターミー教官）ハァッ！
（フリード）今回のお題は　ラッタ。
見た目以上に凶暴な　ポケモン。
丸々とした体だが➨
どこでバランスをとっているか
わかるかい？
ハァ！？
答えは　ＣＭのあと！
ハァ～。
正解を発表しよう。
答えは　Ｂの　ヒゲ！
ラッタにとって　ヒゲは大切なもの。
触ると怒って
かみつかれるぞ！
グゥ～！
さっきは　ごめんね。
これ　どうぞ。
あっ　危な…！
すご～い！